новое в версии 1.4
Система обновлений через GitHub.
новое в версии 1.3
теперь вы можете устанавливать, переключать оружия спомощью num клавиатуры.
больше слотов под оружие.
исправил проверку обновлений при запуске игры, кому не нужна? выключать в настройках игры.
новое в версии 1.2
по просьбе игроков добавил повороты, alt стрелки влево право.
сново обновил магазин.
как обещал сделал теперь мастерская будет появляться на рандомных координатах.
изменил некоторое оружие.
изменил гранаты.
добавил возможность убавить, прибавить громкость игры, будьте осторожны громкость сохраняется в настройках.
новое в версии 1.1
исправил ошибку с турелью, надеюсь больше не повторится.
добавил звуки смертей врагов, перса.
добавил звуки на увидомления о убийствах.
немного обновил магазин.
дополнительные hp дают немного больше здоровья.
докрутил сохранения, надеюсь больше ошибок нет.
